OI Amor, nao sei nem por onde começar, rrsr
hoje e um dua muito especial pra você e pra mim tambem 
hoje e o dia do seu aniversario, e caiu bem naqueles dias ne rsrs
esta com semblante tao triste ontem que nao consegui me segurar 
e dei logo o seu presente e sim voce merece muito mais meu AMOR.

Hoje e hoje estamos juntos, como queremos estar, e vai ser sempre assim
e neste ano estivemos os dois certos, certos de que, podemos fazer tudo que 
quisermos, podemos ser tudo que quiesermos, estamos certos das nossas escolhas de um para com o outro, estamos certos de que sair nao e uma opção.

Ja vai fazer um ano assim, e que vamos ficar assim uma vida inteira e ainda mais 
100 anos, meu amor.

E de todas as oportunidades que a vida me deu, a possibilidade de ter você do meu lado foi a que mais me deexou feliz.



FELIZ ANIVERSARIO MEU AMOR



